Saat 6'ya kadar bitkin düşmüşüm.
[Tamo-san Saati Gülümsemesi! Bu İyi mi? Final Bölümü!]
Hâlâ her şey yolunda.
Saat 6'ya kadar huysuzlanıyorum.
Yarın her şey yolunda olacak.
Evet, dört hafta sonra artık bundan sıkılmaya başladık.
Ben de aynı şeyi hissediyorum, anlıyor musun?
Toparlan be, lanet olsun!
Yosan wo agete.
Bana para ver!
Evet!
Bu çağda hâlâ 4:3 kullanan tek biziz.
Bu kadar yıl sonra bile maliyetler değişmedi!
Rin, pyou, tou, sha, kai, jin, retsu, zai, zen.
[Not: Budist meditasyonda kullanılan Dokuz Sembolik Kesim/Heceyi ifade eder.]
Güneş gözlüklerimin ardına saklanmış Sharingan.
[Not: Tamori ve Naruto'daki Sharingan'ın parodisi.]
Gülmeye devam et! Muhteşem kıvılcımlar! Yaşasın!
Proje X.
Proje.
Proje, proje.
Şimdilik bir reklam arası veriyoruz.
["Telefonla Şok Oldu"]
Ne?!
İyi akşamlar.
İyi akşamlar!
Bugün son bölüm.
Aynen öyle!
Şimdilik bir reklam arası veriyoruz.
Ne?!
Bugün çok fazla reklam arası verdik.
Kesinlikle!
Bir konuk çağırayım mı şimdi?
Tabii ki!
O zaman önce bir reklam arası verelim...
Ne? Reklamlar mı bitti?
Anlıyorum...
O zaman şimdilik GinTama'ya geçiyoruz.
Kesinlikle alacağım bunu!
Zafer! Hepimizin zaferi!
Gerisini biz hallederiz.
Gin-san!
Taka-chin!
Bu da kim?
İşte buradayız!
Tsu Terakado'nun resmi hayran kulübünü belirleyecek piyanist savaşının eleme turunda birinci olan
Tsusengumi takımından Toshi!
Rakiplerini yenmek için diğer takımlarla güç birliği yaparak şimdi çizgiyi geçti!
Dayanıklılık testi olduğu düşünülen maraton elemesini zekayla kazanmanın harika örneği!
Aferin. Majumbo çekilişi.
Çok teşekkür ederim. Koca dağ.
Affedersiniz! Buraya bakar mısınız?
Özellikle diğer takımları yönetirken sergilediği güç etkileyiciydi!
Tsusengumi korkunç bir güç!
Onları yenebilecek bir takım var mı?!
Bu insanların baştan benim piyonlarım olduğunu hâlâ anlamadılar mı?
Görüş alanında başka takım yok!
Tsusengumi ezici bir üstünlüğe sahip!
Ama kimsenin gelmemesi biraz tuhaf değil mi?
Arkada bir kaza falan mı oldu?
Onları tutmakta zorlanıyor musunuz?
Önemli değil.
O insan duvarını aşmaları mümkün değil.
Bir haberimiz var!
Pes ediyorlar!
Büyük bir kısmının hedefe varmadan pes ettiği bilgisi geliyor!
Yedi kilometrede bir köprü çökmüş!
Sekiz kilometrede bir tren raydan çıkmış!
Dokuz kilometrede bol miktarda köpek dışkısı belirmiş!
Bu da neyin nesi?!
Sanki gökler, otakuları engellemek için felaket üstüne felaket yağdırmaya karar vermiş!
Dokuz kilometreyi geçen sadece bir takım var!
Yoksa bu takım mı buna sebep oldu?!
Bu insanüstü bir şey değil mi?!
S-Sakın onlar...
Hayır... Bu olamaz...
Ah! Lütfen bir bakın!
Boş sokaklarda koşan bir takımımız var!
Bu...!
Şu ceket...!
Tsu Terakado Hayran Kulübü'nün...!
Bu da kim be?!
Tamam!
Evet!
Tamam, finallere geldik. Yaşasın.
Tsu Terakado Hayran Kulübü inanılmaz bir geri dönüş yaptı!
İkinci sırada bitirdiler!
Durun orada!
Bu da kim be?!
Bunu nereden buldunuz?!
Neden yavaş çekimde bitiş çizgisini geçen bir yabancı var?!
Bu adam sizin takımınızda değildi!
Evet, yeter artık.
Geçen hafta bu tepkiyi yeterince gördük zaten.
Bu tavır da ne böyle?!
Yedek oyuncu kullanırken nasıl bu kadar arsız olabiliyorsunuz?!
Yedek oyuncu mu?
Hey, kanıtınız yokken asılsız iddialarda bulunmayın.
Kanıt mı? İşte oradaki adam kanıt!
Suçüstü yakalandınız, kahrolsun!
Hijikata-kun, maraton hayat gibidir.
Zorluklardan geçtikten sonra,
bitiş çizgisini geçtiğinde neredeyse başka biri olacak kadar
olgunlaşıyorsun...
Başka biri oldu!
Açıkça başka biri bu!
Anlamıyorsunuz işte.
Ah, tam zamanında geldi.
İşte, takım arkadaşına bir bak.
Yamazaki-kun da olgunlaşıp tamamen değişti.
Saç modeli değişmiş!
Maraton sırasında saç modeli neden değişsin ki?!
Maratonda saç modeli nasıl olgunlaşır?!
Bir de bekleyin, bu olgunlaşmanın tam tersi olur!
Oh! Tsu Terakado Hayran Kulübü'nün varışından sonra,
Tsusengumi'den neredeyse başka birine dönüşmüş bir üyemiz var!
Bu saçma saç modeliyle müfettişlik görevimi nasıl yapacağım?
Yamazaki, sakın o çocuklar...
Özür dilerim. Beceremedim.
Ama Hijikata-san, lütfen bu seferlik göz yum.
Görmezden gel.
Üzerimizde çok daha büyük bir suç var.
Ah, burası işte.
Merak etme. Merak etme.
Yakalanmam.
Evet, sadece bir fatura gönder.
Toshiro Hijikata'ya.
Oh?
Çok tanıdık geliyor.
Bu şey değil mi--
Ş-Şimdi düşünüyorum da, onu bir yerden hatırlıyorum...
Doğru! Takımınızda bir yabancı vardı!
Hımm, adı neydi acaba?
Taka-tin.
Evet! Taka-tin!
Evet, bir Taka-tin vardı!
Yanlış suçlamalar için özür dilerim.
Yamazaki de çok güzel yetişmiş.
Tamam, bu iş halledildiğine göre, finallere geçelim.
Etrafa bakınma. Devam edelim!
Anladıysanız eğer...
Baştan düzgün davranmalıydınız.
Bu uygun mu?
Seni içeri alabilirim.
Böyle iyi.
O zaman dikkatli ol.
Tekrar kaybolma.
["Bir Yabancının Gözünden, Yabancı Olan Sensin. Bir Uzaylının Gözünden, Uzaylı Olan Sensin."]
Ve Tsu Terakado'nun resmi hayran kulübünü belirleyecek piyanist düellosu...
Daha yeni başladı ve şimdiden çılgın bir olayla karşı karşıyayız!
Yaralanmalar, kaçışlar,
ve çekilmelerle, maraton elemelerindeki bin takımdan,
sadece iki takım, Tsu Terakado Hayran Kulübü ve Tsusengumi,
bitiş çizgisine ulaşabildi!
Üstelik, her iki takımda da kaybolup polis tarafından getirilen
katılımcılar vardı, kuralların esnetilmesiyle...
Bu nasıl abartı olabilir ki?!
Araba kullanabileceğimizi hiç söylemedin mi?!
Hayır, onunla ilgili bir şey söylemedim,
ama normalde insanlara bunu söylememe gerek olmaz, değil mi?
Nasıl bilebilirdik ki?!
Ne kadar aptal olduğumuzun farkında mısın?!
Bizi hafife alma!
Aynen öyle! Bizi salak yerine koyma!
Hmm, Otsu-chan, sen ne düşünüyorsun?
Maratonda araba kullanmak kesinlikle...
Bu yarışmanın amacı bana olan sevgilerini göstermek, değil mi?
Beni görmek için maratonda araba kullanacak kadar ileri gitmek...
Bence bu ancak aşk olabilir!
Hmm, az önce inanılmaz bir gerçekle karşılaştık.
Maraton elemelerinde araba kullanmanıza izin vardı.
Hey! Ciddi misin?!
O zaman bizim çabamız ne içindi?!
Baştan söylemeliydin!
Bunun telafisi nasıl olacak?!
Şikayetleri anlayabiliyorum,
ama bu, Tsu Terakado'nun resmi hayran kulübünü belirleyecek piyanist savaşı!
Otsu-chan'ın fikri kesinlikle belirleyicidir.
Bu yüzden bu iki takım, Tsu Terakado Fan Kulübü ve Tsusengumi, finallere yükselecek.
Bu iki takım, Otsu-chan'ın resmi hayran kulübü olma onuru için savaşacak.
Bu kötü. Çok kötü...
Onlarla doğrudan karşı karşıya geleceğimizi beklemiyordum.
Onların hayran kulübünü eleyince sadece benim piyonlarım kalacaktı.
Rastgele üye toplayıp işi yürütürüm diye düşünmüştüm.
Sen de kimsin?
Ne yapacağım? Ne yapacağım?!
Solgun görünüyorsun, Toshi.
İyi misin?
Merak etme.
Buradakiler,
o şeytan kılıcı tarafından ele geçirildiğini bilen birkaç kişiden bazıları.
Seni o lanetli kılıçtan kurtarmak için gerçek yoldaşlar bir araya geldi!
O para düşkünü güruha yenilmeyeceğiz.
Değil mi, Sogo?
Affedersiniz, ödül ne kadar?
Değil mi, Yamazaki?
Affedersiniz, saç ekimi ne kadar tutuyor?
Ne kadar da utangaç bir gruptalar!
Bu arada, Toshi,
Saat üçte yaşlı adamla golf oynamaya gideceğim.
Bu ne zaman bitiyor?
Şimdi üç yarışma düzenleyeceğiz,
ve daha fazla yarışma kazanan takım, resmi fan kulübü olma hakkını kazanacak!
Eleme turu bir dayanıklılık testiydi!
Şimdi sırada...
aklınızı test edeceğiz!
Sevgili Otsu-chan hakkında bilmeniz gereken her şeyi biliyor olmalısınız!
Şimdi Otsu-chan ile ilgili bir bilgi yarışması yapacağız!
Cevaplarınızı bu slayttan vereceksiniz!
Bir soruyu doğru bildiğinizde, rakip takımın slaytı daha dik bir açıya eğilecek!
Hangi takım diğer takımın üyelerini düşürürse, o kazanacak!
Ancak yanlış cevap verirseniz, kendi slaytınız eğilecek, dikkatli olun!
Herkes hazır mı?
Finallerin ilk yarışması!
Bilgi yarışması başlıyor!
Shinpachi!
Ne yapıyorsun?!
Fan kulübü daha en baştan kritik bir üyesini mi kaybetti?!
Ne oldu?!
Eli mi kaydı?
Shinpachi Shimura'nın yüzünde pişmanlık dolu bir ifade var!
Hücum!
Neden hiçbir şey olmamış gibi devam ediyorsunuz?!
Neden finallere ben olmadan başladınız?!
Ha? Shimura burada mıymış?!
Ha, tabi ya!
Maratonu bitirip buraya yeni geldim!
Arkadaşlarım tarafından yem olarak kullanıldıktan sonra buraya gelmek için mücadele ettim!
Ha? Shinpachi-kun daha burada değil miydin?
Farkına bile varmadım.
Hiçbir şey olmamış gibi devam ediyorduk.
Ne?
Bekle...
Cidden mi? Kimse benim eksik olduğumu fark etmedi mi?
Ciddi yüz ifadelerini bırakabilir misiniz?
Hepinizi parçalayacağım.
Her neyse,
geç kaldığın için bilgi yarışmasından diskalifiye oldun.
Durun orada!
Sizler, takımın bir üyesi kaydolduğu sürece,
diğer üyelerin zaman almasının sorun olmadığını söyleyenler sizdiniz!
Beni unutanlar sizdiniz!
Shinpachi, merak etme!
Bu adamları yenmek için sana ihtiyacımız yok!
Bu Shinpachi değil!
Bunlar Shinpachi'nin gözlükleri bile değil!
Gol.
Eğer o devre dışıysa, biz kazandık.
Aklını okuduğum için özür dilerim,
ama en azından beni temsil etmek için daha iyi bir görsel kullanabilir misin?!
Hem neden kırıklar bunlar?!
Bu ne demek şimdi?!
O zaman kaldığımız yerden ilk soruyla devam ediyoruz!
Ne?! Gerçekten katılamayacak mıyım?!
Ben de oynayamayacak mıyım?!
Otsu-chan'ın dört yaşındayken izlediği ve deli gibi sevdiği filmin adı nedir?
Bu çok kolay!
Söyleyemez miyim?!
Takım arkadaşlarıma söyleyemez miyim?!
Tsusengumi'den Hijikata!
Roman Korku Günü.
[Not: Roman Holiday filminin parodisi.]
Haklı...
Otsu-chan'ın babasıyla gittiği son film...
Roman Korku Günü!
Hijikata-san...
Şeytan kılıcının etkisinden kurtulmak için bile olsa,
Otsu-chan hakkında araştırma yapmış.
Bu kötü oldu...
Gin-san ve diğerleri bensiz şanssız!
Üzgünüm, ama hazırlıklı geldim.
Bu yarışma benim!
Yazık! Yanlış!
Ne?!
Çok yakındı.
Doğru cevap: Roman Horrorday, Gangster Lisesi Rock and Roll!
Yazık oldu!
Hijikata sonuna "Otsu" eklemeyi unuttu!
Dur bakalım! Unuttu mu...?
Bu bir kural değildi ki...
Ceza olarak, Hijikata'nın kaydırağı bir kademe daha yükselecek!
Hayır, bekle, dur!
Bu nasıl bir kademe oldu?!
Ah, Hijikata zaten elendi!
Ş-Şey, affedersiniz.
Bu gerçekten sadece bir kademe miydi?
Neredeyse 90 derecelik bir açı bu.
Otsu-chan kaydırakların kontrolüne sahip.
Açı, Otsu-chan'ın hislerine göre değişiyor.
Burada kanun Otsu-chan'dır!
Ne kadar kaprislisin sen?!
Sana kötü bir şey mi yaptım?!
"Otsu" eklememek bu kadar yanlış mıydı?!
İki takım da kaptanlarını kaybetti!
Bu maç tamamen kime gideceği belli değil!
Ne yapacağız?
İçeride kimse Otsu-chan hakkında bir şey bilmiyor!
Eminim karşı taraf da rastgele üye toplamıştır.
İkimiz de aynı durumdayız.
O halde en iyi strateji cevap vermemek olur.
Cevap vermeye çalışıp hata yapmaktansa, karşı tarafın hata yapmasını beklemek daha iyi.
["Dağ Gibi Dimdik Durmak."]
O zaman, işte ikinci soru.
Cevap vermeyin!
Hiçbir şey söylemeyin!
Hiçbir şey bilmiyorken bu kadar erken zile basmak da ne?!
Kim yaptı bunu?!
Bu hangi şerefsiz yaptı?!
Fan Kulübü'nden Taka-tin!
Lütfen cevabınızı verin!
N-Neden bastın ki?!
Senin bilme ihtimalin en düşük!
Kesinlikle hiçbir fikrin yok!
Bu da ne şimdi?!
Lütfen biraz bekleyin.
Zaten zar zor konuşabiliyorken neden bu kadar erken butona bastın?!
Bu da kimin nesi?!
Hayır, bekle.
Bu kadar dezavantaj varken butona basması çok tuhaf.
Hem de bu kendinden emin hali...
Belki bir şansımız vardır...
Pardon. Tuvalete gidebilir miyim? Kadomatsu cehennemin yolunu işaretler.
[Not: Nadir bir deyim - "Yeni yılda Kadomatsu (kapı çamları) görürsen, bir yaş daha aldın demektir."]
Sadece tuvalete gitmek istiyor?!
Bunu söylemek için mi butona bastın?!
Üstelik "Otsu" ekin geri kalanı kötüyken nasıl bu kadar akıcı çıktı?!
Bu çoğu Japon'un bile bilmediği bir ifadeydi!
Bizi yendiler!
Şimdi bir soru gerideyiz...
Doğru!
Soru şuydu: "Otsu-chan ilk konserinde sahneye çıktığında
aşırı heyecanlıyken seyircilere söylediği ilk şey neydi?"
Cevap:
Tuvalete gidebilir miyim?
Taka-tin soruyu duymadan doğru cevabı verdi!
D-Doğru bildi!
Nasıl yani?!
Bu nasıl bir mucizeydi?!
İnanılmaz!
Nasıl bildin, Taka-tin?
Hey, Taka-tin! Hey!
H-Hayır...
Tüm Tsusengumi takımının slaytları bir kademe yükselecek.
Ah...
Otsu-chan?
Yoksa ben mi yanlış görüyorum, slaytım tek aşırı dik açıda olan mı?
Bu ne anlama geliyor?
Şimdi üçüncü soruya geçiyoruz.
Hey! Beni görmezden mi geliyorsunuz?!
Ciddi ciddi ignore mı yiyorum?!
Lütfen bu klibi izleyin!
Ne?! Daha bir şey oynamadılar bile!
Yine Fan Kulübü'nden Taka-tin!
Yine sen mi?!
Tuvalete gitmek istemiyor muydun?!
Klibi izlemeden nasıl bir cevap vereceksin ki?!
Neydi o ya...?
Ne?
Acaba...
Buradaki tuvaletlerde washlet var mı? Vur topa Kiyohara-kun.
[Not: Kiyohara-kun bir beyzbol oyuncusudur.]
Bu sefer ikinci mi?!
Kahretsin!
Doğru cevap!
Soru şuydu: "Otsu-chan'ın bu mağazadan aldığı ilk ürün neydi?"
Cevap: Bir washlet!
Kimsenin bilmek istemediği idol özel bilgilerini ifşa etme!
Taka-tin art arda soruları doğru cevaplamayı başardı!
Taka-tin, helal sana!
Hey, Taka-tin! Hey!
Böylece, Tsusengumi bir basamak daha yükselecek!
Ve dördüncü soruya geçiyoruz!
Hayır, cidden, neden?!
Ah, yine Taka-tin!
Bu sefer tek bir kelime duymadan butona bastı!
Ne?!
Salak.
Bir mucize üst üste üç kez olmaz.
Kesin suya düşeceksin!
Hayır, bu sefer eminim.
O kişi sıradan biri değil!
Evet, Gin-san'ın bize yardım etmesi için gönderdiği nihai kurtarıcı olmalı!
Bir şekilde bunu başaracak...
Bize bir mucize daha verecek!
Peki, Taka-tin. Cevabını ver!
Hadi, Taka-tin!!
Pardon, iç çamaşırımı değiştirebilir miyim? Katochan, Pe.
[Not: "Katochan, Pe." komedyen "Cha Kato"nun popüler bir ifadesidir.]
Gerçekten yaptı!
Ne?!
Yani sadece tuvalete gitmek mi istemiş?!
Şimdi yaptı işte!
Daha erken söyleseydi yetişebilirdi!
Ve "Otsu" eklemesi biraz zorlama gibi!
Evet, poposunu kaldırıyor...
Bırak artık şunu gitsin!
Sonuna kadar kaldır ve işini bitir!
Bayağı iyi iş çıkardı!
İç çamaşırını istediğin kadar değiştirebilirsin!
Doğru!
Soru şuydu: "Otsu-chan, bir arkadaşı onu burnunu karıştırırken yakaladığında ne demişti?"
Cevap: Katochan, Pe!
Otsu eki doğru muydu yani?!
Bir de popüler bir idol hakkında bilgi yarışmasında bunlar ne sorular böyle?!
Taka-tin erken basarak mucizevi şekilde üç soruyu doğru cevapladı!
Üstelik Otsu eklinin ön ek haline geldiği bir teknik bile ortaya çıkardı!
Yok, yanlış anladın!
O sadece altına kaçırmış ve iç çamaşırını değiştirmek isteyen bir yabancı!
Bırak artık şunu gitsin!
Acele etmezsen her yeri sıçacak, bırak gitsin!
Taka-tin!
Hey, Taka-tin! Hey!
"Heey"i bırak!
Artık yeter bu "heey"ler!
Bırak da suyla temizlensin!
Ama kazanmak üzereyiz...
Taka-tin zafer tanrıçasının lütfunu kazanmak için altına sıçtı!
Onu yanımızda tutmak için her şeyi yaparız!
Şey, Otsu-chan...
Acaba bir ihtimal...
Benden nefret mi ediyorsun...?
Doğru!
Cevap: "Fiziken tahammül edemiyorum."
Tsusengumi yenilginin eşiğinden dönüp kazandı!
İlk mücadele olan bilgi yarışmasını Tsusengumi aldı!
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
Finaller üç mücadeleden oluşuyor!
İkinci mücadele bir çekicilik yarışması!
Çekicilik mi?!
Çekicilik yarışması nasıl olur?!
Kimin kazandığına nasıl karar verirsin?!
Sonraki bölümde...
"Laputa'yı Bu Kadar Defa Gördükten Sonra Hâlâ İyi."
Hazır, ve...
Barusu!
[Buraya gelmek zorlu ve heyecan verici olsa da, dönüş yolu şaşırtıcı bir şekilde... değil.]
[Gelecek hafta belki de o yere gidişle ilgili.]
[Gelecek sefere görüşürüz.]